再見，再見
真係我想快啲睇今天套DVD啊
沒錯係啊
講起當日，坐呢個位嘅
同學一直都冇返學喎
你話阿二汶啊，因為佢實在太怕冬
所以每逢冬天都會請假㗎
不過春天喎喎
無論幾甘怕凍都要有個抱啊
佢而家都應該係時候返學㗎喇
冇錯啊，我哋一陣間就睇下佢點樣啊
到你了
課外活動申請表咋？
課外活動？
如果有可以打低班巨人嘅學會嘅話
我成會諗都唔諗就加入啊
噉嘅諗法好有艾倫風格
艾倫爺格
係
我記得你同阿爾敏阿魯雷特
喺度同一間小學㗎喎？
係
係噉麻煩你，喺聽日之前收阿爾敏將
課外活動申請表返嚟，收唔到返
嚟嘅話，到時我就會親自
幫你哋揀到邊個學會
明唔明白？
✧
豬肉煲同image有呢啲嘢嘅話
阿燕吻應該肯出嚟喇
唔好意思啊
我啲豬肉包呢？
可惡啊
慢住啊，艾倫
快啲還返袋包畀我啊
你個可惡嘅巨人
放開我啊
你個可惡嘅巨人，試下我嘅鐵拳啊
再咁落去嘅，啲包就會凍晒㗎喇
艾倫
係咩人？
知友？
知嘢？
嗰一套校服，係進擊中學嘅師兄？
喂，話我知，呢度發生咗咩事啊？
我決定咗喇
我要加入嗰個人所屬嘅學會
我要喺嗰度得到可以同巨人戰鬥嘅能力
係噉我都加人
米卡莎，你唔使跟住我喎
我都講過，你最好唔好同
巨人扯上關係㗎啦
係啊，因為噉，我要為咗唔畀你死而入會
係噉我明白
喂…唔好快啲答我喇喎，廢柴
師兄，師兄嚟咩學會㗎？
呢啲嘢根本同你冇任何關係
他們是獵人，我們是獵人
係艾爾文嘅爺爺？
嗰個阿伯
麪糰唔係噉樣拍㗎
摺棍應該係攞嚟向旁邊送先啲啱㗎
你噉樣拍會傷到裏面嘅棉花㗎
喂…你搶咗乜嘢啊？
喂…你做咩啊？
我哋去揾艾爾文喇
艾爾文，開門喇
我哋帶咗嘢嚟畀你，開門喇
唔得㗎
出面啲噉得人驚嘅冰天雪地
我係冇可能捱得住㗎
早就到咗春
唔係，你錯喇
而家仲未到春天，原來我之前一直都誤會咗
呢個世界本來就係得冬天
西伯利亞嚟嘅冷氣團遇上低氣壓，係顯而
易見嘅西高東低氣壓隔局嚟啊
講緊乜嘢啊？
艾爾文，聽我講
我哋兩個帶咗豬肉包同熱飲嚟啊
真𠸏？
嘩，全身都暖晒喇
係喇，艾爾文，你唔夠熱㗎咩？
唔夠喎
麥卡莎，你不如除咗條頸巾啦
噉樣應該會涼啲㗎
唔緊要㗎，我反而覺得畀外面
嘅空氣入嚟玩下氣會好啲
噉點得㗎？
呢度最近就算用棉胎包
到實一實都好凍啊
噉就梗係喇，你唔見棉胎穿咗變薄咩？
真係喎
我勸你都係快啲買張新既棉胎好啲啦
噉點得㗎？
我由好細個開始就已經用呢張棉胎㗎喇
佢就好似係我身體嘅一部分噉
換咗張棉胎嘅話，我就會…
你咪就係…
你你…你到底想做咩啊？
錢，比你張棉胎好
我張棉胎啊
我哋追喇，麥卡莎
我明喇
棉胎啊
迫佢走甩咗𠻹
點算好啊
穿棉太無論係凍嘅日子定係涼嘅日子
都爆得我戀粒粒，對我嚟講
係好重要㗎，冇咗佢嘅話，我就會…
點都好啦，撈住呢件撈先喇
好多謝你啊
不過而家應該係邊度揾嗰個人呢？
阿倫，睇下
呢個咪係，嗰個人件衫上面嘅徽章？
我哋學下問下，話唔定會有咩發現啊
講得啱啊，出發喇
你哋發生咩事啊？
唔通係巨人搞到你哋噉𠸏？
我仲以為入咗趴任何會就可以飲食
所以你就偷晒人哋啲食材你食呀？
棒球隊啲人一見到我個
髮型就強行拉我加入佢哋
嗰支棒球棍係畀巨人用㗎喎
我喺足球隊度都一樣好慘啊
與其壞踢足球，不如壞喺度推大波啦
極其
有冇人可以話我知你家學校點解會噉𠸏？
睇嚟無論邊個學會都係噉
萊納？
我去嘅柔道學會，仲有克里斯去嘅管樂團
都畀啲巨人搞到好得人驚
請問呢位係…
佢就係一直都請教母返學嘅阿二汶啊
我係阿二汶阿魯雷特…
冇…冇事吖嘛
打黑痴打得好犀利喎
冇咩事吖嘛
阿二汶只要冇咗張棉胎
就會好容易傷風㗎喇
係喇，你哋知唔知個徽章係邊個㗎？
嗰個人一招就打低巨人
就係佢搶走阿二汶張棉胎㗎
你話有人打得低巨人？
講笑揾第二樣啊
唔係，我之前聽講過…
呢個學校裏面有個喺自由之役嘅旗幟
底下奮勇反抗巨人嘅地下秘密組織㗎
即係話又可以盡情打低巨人嘅學會呀？
艾倫好開心噉
而我張棉胎亦都好有可能就喺嗰個地方
唔單止係噉呀？喺嗰個地方聽人講
仲有個被稱為人類最強嘅男人
你話人類最強？
被稱為人類最強嘅男人？
聽落好有型噉啊
如果加入咗嗰個學會
係咪就唔會畀巨人搶走啲飯盒嗱？
如果好有型噉打低啲巨人
可能仲會好受女仔歡迎𠻹
係噉嗰個學會叫咩名啊？
嗰個係秘密活動嘅組織嚟㗎
邊個咁容易揾到啊？
進擊中學調查團？
真係估唔到咁容易就揾到？
我明明聽人話係秘密組織嚟㗎喎
但係佢哋好光明正大噉做緊宣傳囖
唔通係小學雞嗰種玩玩下嘅秘密基地？
我個心開始覺得有啲不安啊
你哋喺度講乜嘢啊？
呢個學會，有人類最強喺入面㗎
唔打聲12分精神嘅話
唔知道我哋都市會變成點㗎
你把細路好嘈啊
唔通你哋係知道咗呢度有呢一間學校
唯一一個會反抗嗰啲巨人嘅地下秘密
組織所以先特登走過嚟嘎？
乜真係有嘎？
冇，應該冇可能喎
進擊中學調查團嘅活動
明明一直都冇通知過學校
而且呢一班仲係啱啱入學嘅方蚊仔嚟
佢居然自己講晒出嚟喎
好可疑噉喎
定都好啦，就嚟畀我哋入去啦
我哋揾緊朋友唔見咗嘅棉袋
唔該畀我哋入去啦
你喺度講緊啲乜嘢？
地下秘密組織邊有可能
隨便畀啲外人入去先得嘅
咩事？
有刺？
竟然斬佢條舌？
手法真係好殘忍
佢實係畀下方跟蹤頂喇
係喇
嗰個人係自己畀到門夾親先至會咬到條舌
不過柯老安佢又的確係會
一日咬到自己條舌三次
噉不如咬斷條舌死咗佢好過啦
梅多拉，你點可以噉講嘢㗎？
我咬到條舌都係因為呢班荒灣仔
突然間過嚟話想入我哋間伙㗎
噉都冇辦法㗎，佢哋係新生嚟𠺢嘛
我哋的確係一個喺地下活動嘅秘密組織嚟
要人如仙如樣
啲新生又有咩可能做得到啊
為咗入團…
各位你哋好，我個名叫梅多喇
請問咁多位係咪真係想
加入進擊中學調查團啊？
雖然好想加入
不過我哋係為咗揾徽章嘅主人而嚟㗎
幸師師姐
仲有麥克師兄，歡迎你哋返嚟
你哋睇下，居然斷咗啲斷出嚟嘅指甲啊
所以我落咗啲返嚟咗手信㗎
噉嘅，有咁多未見過嘅細路喺度㗎
佢哋話想加入調查團
所以特登過嚟呢度參觀下㗎
係啊，想加入我哋調查團
嘅細路竟然有咁多啊
大家果然都對呢啲嘢有興趣
所以想加入我哋啊
唔係噉㗎
唔使鬆鬆埋埋㗎喎
只要佢哋全身
連佢哋嘅骨髓都要睇得一清二楚
噉先算係對巨人嘅愛嚟㗎
師姐，太過可見喇
到底係咩一回事啊？
呢度噉樣簡直就係怪人嘅巢穴喇
不過，噉樣嘅進擊綜合調查先算
得上係尋求變革嘅人類學會
攞…攞咗錯我張棉拖嘅
嘢應該係喺呢度喇
你張棉拖？
李惠啱啱好似攞住張棉拖喺度行喎，麥克
麻煩幫我揾嗰個叫李惠嘅人喇
如果係噉嘅話，呢…
畀你個空膠瓶我做咩？
好啦，扔入嚟喇
我…係…
Alan
細路，膠瓶點可以亂咁扔𠸏？
應該要分類嘅，知唔知？
李惠，你今日冇紫線都冇得好有型
不愧係被稱為人類最強嘅男人
閉嘴，你個奇行種
呢個人果然係，個個係人類最強嘅
嗰張…係我張棉拖喇
快啲比法…你點解要…
噉都仲使講？
補返張穿咗窿嘅棉拖，邊度需要理由？
佢唔再係繼續打黑痴喇
冇一張棉拖喺身嘅話
就會相逢，咁簡單嘅健康管理都做唔到
仲亂過以前好多𠻹啊
補返張棉拖，即係話聽日可以正常返學囖
噉真係太好喇
真係太好喇，夏宜曼
好多謝大家喇
呢位師兄，請你批准我
加入進擊中學調查團啦
先唔好講呢樣嘢住，你執乾淨塊地先
快啲郁手啊
好啦，你哋想加入我哋調查團喇
係，希望師兄你可以批准
你明明白加入調查團意味住啲乜嘢？
只要畀學校知道咗，就會被踢出校
你哋係咪諗清楚先至嚟呢度㗎？
我哋一早就諗清楚㗎喇
冇錯啊，對食物嘅怨念係好得人驚㗎
媽媽整畀我嘅炸雞飯盒？
知寶拍白師，你嘅話，又點？
好快啲答我，廢柴
我好想加入你哋嘅調查團
我好想殺死晒外面所有嘅巨人
哦，真係好有趣
你到底喺度做乜嘢啊？
我而家就批准你哋所有人入團
呢個廢長真係好有型喇
不愧係地下秘密組織啊
噉即係話我哋而家都係調查團團員喇喎
我哋幾個其實…
我哋幾個其實已經加入咗其他學會喇
早晨喇
早晨
長…長兵美髮學會？
點會㗎？
我哋明明加咗申請表㗎喎
我哋個學會話晒都係非正式𠺢嘛
有咩可能會接受嗰啲入會申請啊
蠢…
唔係啊
唉…
嘍…
我哋返
嚟啦
我哋返嚟喇
1006860
徹底打敗你，安妮法上要向艾倫報復
所以參加閃避球大會
1014220
在戰鬥結束嘅時候
艾倫終於知道他那份深深嘅怨恨來自什麼